Урок 1. Selenium WD
1. Автоматизируйте сценарии создания проекта и создания контактного лица в CRM. Добавляйте тесты в один проект и сохраните его в .side формате.
2. Выберите любой публичный сайт, не попадающий под NDA, который вы используете в течение всего курса. Автоматизируйте два любых сценария, например, авторизация на сайте и создание новой записи. Абсолютный минимум — один тест на каждый позитивный сценарий (без негативных проверок). Сохраните их в другой проект и также сдайте в .side-формате.
К сдаче принимается архив с двумя side-файлами проектов и файл/ссылка на файл с кейсами для своего проекта.